ここでライブ？
要在这里开演唱会？
彩葉の希望でね～
是彩叶希望的啦~
ヤチヨ！
八千代！
君には ご迷惑おかけしますねぇ
也要麻烦你了呢
フンッ 犬コロめ！いい気になるなよ
哼 你这小狗 别得意忘形了！
私がヤチヨだったら もっととりこにできたのかなぁ
如果我是八千代 会不会更让彩叶着迷呢
ノンノン！かぐやじゃなきゃ できなかった
NO！NO！只有辉夜你才做得到
いってらっしゃい かぐや
一路顺风 辉夜
かぐやなら全部 大丈夫
辉夜的话一切都没有问题
ヤッチョが保証しちゃう
我保证哦
超～無責任！
太不负责了吧！
だけどそのノリ わりと好きだった！
不过你那种地方 我还挺喜欢的
何という急展開！
真是突如其来的大翻转！
突如ツクヨミに現れたフリーダム 超新星かぐやの卒業ライブ！
月夜见惊现自由奔放的 超人气明星辉夜毕业演唱会
能遇见你真是太好了
这是我等公主的华丽舞台！真心为你送别！！
辉夜炭~！！！！！
真的很感谢你，最喜欢你了！
天哪 要开始了
花世Channel
一直以来非常感谢你 恭喜毕业
与辉夜酱的相遇的那一刻 我的人生彻底改变了
真的太棒了！我会永远支持你的！！
泣いてる場合じゃないぞ
现在可不是哭的时候！
主妇的留言 辉夜酱不知什么时候就变得很有大人样了
虽然从相遇开始的时间很短 但我一直在关注你 今后也会一直支持你的
天哪！！！！！！！！！！！！！！
辉夜炭~！！
大家，到最后也要笑着呀
已经看不到前路了
会不会太快了？今年才刚刚出道的吧？
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
这是什么直播？
虽然是新粉但很也喜欢
快开始吧
还有？？
辉夜！辉夜！辉夜！！！
最後のファンサだ 目に焼き付けろ～！
这最后的粉丝福利 牢牢印在眼里吧！
みんな ありがと～！
谢谢大家~！
今日でお別れみたいなんだけど
虽然今晚似乎就要告别了
悲しくはしたくないんだ
但我不希望大家难过
みんなでお見送りして
大家一起为我送行
ハッピーに卒業させて
让我开开心心地毕业吧
ライブの余興！
这是演唱会的余兴节目！
かぐや 私たちは私たちで精一杯やるから
辉夜 我们也会拼尽全力做好我们该做的事
万が一 勝っちゃったら
万一赢了的话
ドンキで買い出しして パンケーキ作ろう！
堂吉诃德：日本平价大型连锁商场，种类繁多
搬家时彩叶在超市想要给辉夜买松饼
我们一起去堂吉坷德 买东西做松饼吧！
万が一じゃねえ… だろ？
才不是万一…对吧？
そっか… そっかぁ
这样啊…这样啊
みんな… 自由だ～！
大家…都是自由的啊~！
あれが かぐやの？
那就是 辉夜的？
盛り上げてこうぜ！
把气氛热起来吧！
どんな明日が来ても 笑えるように
无论明天怎样来临 都会以微笑面对
今を生きてゆこう
过好当下吧
そうやって決めたのに
明明都如此决定了
変わらぬ今日を夢見てしまうよ
却还是会幻想永恒不变的今天
もっと衝動的な音で
用着更激烈的声音
もっと感情的な歌で
唱着更富感情的歌曲
サヨナラを彩る シンフォニー
为离别染上色彩的交响曲
憧れた景色は思ってたよりも
曾向往的景色比想象的更加
ずっと複雑で自由でキレイで儚くて
复杂 自由 美丽且如梦如幻
何千年が経ったって 何万年が経ったって
无论跨过千年 无论历经万年
きっと この一秒は 永遠に続いてゆく
这一秒 定将永远延续
始まること 終わりゆくこと
开始与落幕
そっと 今、 君が笑ってくれたこと
还有此刻 你为我展现的轻轻笑容
それを運命だと言うなら
如果这一切都称之为命运
バッドエンドになんて
BAD END什么的
全部抱きしめてみよう
我会试着拥抱所有
させない！！！
我才不要！！！
世界が彩りに満ちてゆく
世界逐渐充满色彩
涙も笑顔も照らしてゆく
连眼泪和笑容也被一同照亮
瞳映る 静かな世界
眼中映出的 是那静谧世界
なにを見てたんだろう
我曾凝视着什么呢
ねえ 彩葉
我说啊 彩叶
優しい思い出
ふさいだ鍵穴
温柔的回忆 锁上的钥匙孔
彩葉の表情がとてもきれいでさ
你的脸真的很漂亮啊
私 すぐ好きになったんだ
让我一见钟情
さわれない
きみだけの彩
触及不到的 只属于你的色彩
わがままになって
任性过头了些
遊び過ぎちゃって
玩的过火了些
どこにもないカラフル
无处可寻的缤纷色彩
つかまえよう… さぁ！
将它抓住吧！…来吧！
この一瞬が最高のパーティーなんだ
这一瞬间就是最棒的派对
全部ぎゅっと憶えてようよ
把这一切都紧紧记在心间
まぶしい日を
在这闪耀的日子里
ねぇ もっとフザけて
更加疯闹吧
夢だけ シェアして
将梦想彼此分享
ありふれてる好きな物に
ずっとまみれて
沉溺于那些司空见惯却心爱的事物中
君といたあの部屋も電子の海も
不管是和你生活的小屋还是电子之海
胸のなか つめ込んで
タカラバコにしまおう
都让我放在心中 收进宝箱
ねぇ もっとはしゃいで
呐 还想再玩闹一会儿
作弊检测
アンコールないのって
难道没有安可了吗
おねだりして
撒娇央求着
とびきり
无比璀璨地
キラめいてうたおう
闪耀着唱下去吧